بسم الله الرحمن الرحيم
احب اعرفكم بنفسى انا وليد سمير عندى 44 سنة رياضى من صغرى بس حبيت احكيلكم تجربتى
اللى حصل كده باختصار
من حوالى 3 سنين جاتلى جلطة جاتلى جلطة فى القلب و ركبت دعامة و مشيت على الادوية
و بعدها بسنتين حسيت بألم فى صدرى جامد رحت على مستشفى عباس العقاد  عملت الفحوصات بتاعتى
تحاليل اللى هي عبارة عن انزيمات القلب و رسم القلب رسم القلب طلع كويس لكن الإنزيمات طلعت انها عالية جدا
قالولى لازم تتحجز فى المستشفى هنعملك تحاليل تانى لحد ما نتأكد أنها نزلت ولا لا
عملولى تحاليل تانى و الإنزيمات نزلت حاجه بسيطة جدا و لكن مش المعدل بتاعها الطبيعى
قالولى لازم بكرة تدخل تعمل قسطرة
جالى الدكتور الخلوق سامح علام مشاء الله عليه ربنا يحفظه يارب شخصية انا عمرى ما قابلت زيها
قالى ان الانزيمات عندك عالية فانا هعملك قسطرة تشخيصية هخش اطمن على الشريان اللى ركبت فيه دعامة قبل كده
و بعدين نطمن على الشرايين و نبص عليها
و بالفعل عملت القسطرة دخل لقى ضيق فى الشريان اللى كنت عملت فيه الدعامة او قبلها بحاجة بسيطة كده
و قالى ان حرام اركبلك دعامة هيا المفروض يتركبلها دعامة لكن انا مش عايز اركب لك دعامة انتا لسه مركب دعامة من سنتين فمش عايز اركب لك حرام انتا لسه صغير
فا هنعمل توسيع حقنى ماده اسمها نيترو جرسلين عملت توسيع للشريان و قالى اننا هنمشى على ادوية زى النتروجرسلين و ده هتظبط الدنيا
و هناخد شويه ادوية توسعلك الشرايين و دوا ضغط يعمل ارتخاء للشريان ميخلهوش مشدود
طبعا اللى حاصلى فى قلب القسطرة و انا مع الدكتور سامح حصل حاجه اسمها انقباض للشريان طبعا ده نتيجه اننا كنت خايف
و لكن الحمد لله القسطرة طلعت تمام و مشيت على الادوية لفترة كبيرة جدا و بالفعل اتحسنت بعدها
فى مرة حبيت بعدها ب 4 شهور  اتأكد اشوف عايز اعمل اشاعة مقطعية اشوف الشرايين و اطمن عليها
قولت اعمل قسطرة افضل دخلت عملت قسطرة تانى مع دكتور سامح مع انه مكنش موافق انى اعمل قسطرة قلب تانى تشخيصية
عملتها واصريت ان انا اعملها و دخل بص على الشرايين قالى ان الشرايين عندك اتحسنت بطريقة كبيرة جدا
و خصوصا الحته اللى كانت قبل الدعامة اتحسنت بالعلاج فا امشى على العلاج ده لفتره معينة
انا شايف ان حرام نحطلك دعامات انتا الشريان عندك اتحسن بطريقه هايلة جدا و بنسبة كبيرة
ادانى بعض الادوية و مازلت ماشى على بغض الادوية طبعا فى حاجات شالها خالص
مستقر دلوقتى على ادوية السيولة اللى مريحانى و قريب جدا هنفصل عن دواء معين ماشى عليه و الاسبرين طبعا هيبقى أساسي
عايز اقولكوا ان الموضوع اللى بتكلم فيه النهاردة هو الدكتور سامح علام و مش محتاج انى اتكلم عليه
لانى اللى عملى القسطرة الاولى حوالى من 3 سنين
و شهادتى فى الدكتور سامح علام مجروحة هو حد خلوق و طيب جدا بشوش بيسمع من المريض للاخر
و بعد كد بينفذ و الناس كلها بصراحة كل المرضى اللى بتتعامل مع الدكتور سامح بيشكروا فيه جدا
و انا واحد منهم لان انا مش بشكر فيه عشان هو اللى عالمى القسطرة لا انا شغال فى المجال الطبى ده بقالى حوالى 22 سنه عمرى ما قابلت حد بالأخلاق دى
و اى حد تانى مكانه كان هيركب دعامة لكن هو صبر عليا و خلانى ماشى بالعلاج عشان عنده ضمير
و انا بشكر الدكتور سامح علام لحد اخر يوم فى عمرى لانه حد بصراحة عمرى ما شوفت زيه
و ربنا يوفقه و يخليه لينا و ربنا يحفظه لاولادة و يحفظه لمرضاه